पप्पूचं लग्न झालं आणि त्याचा संसार सुरु झाला. एकदा पप्पू त्याच्या बायकोला विचारतो.  तू माझ्यात असं काय पाहिलंस की मला डायरेक्ट लग्नाला हो म्हणालीस ? पप्पूची बायको : मी तुम्हाला एकदोन वेळेस भांडी घासताना पाहिलं.
चिंगी : मस्त मोबाईल आहे कुठून घेतलास. ?झंप्या : विकत नाही घेतला, मला धावण्याच्या शर्यतीत बक्षीस मिळाला आहे.चिंगी : कितीजण होते धावायला. ?झंप्या : मोबाईल दुकानाचा मालक, पोलिस आणि मी.
शिक्षक : उद्या ग्रुहपाठ नाही करून आणलास तर कोंबडा बनवेन गण्या : ओके सर.पण जरा झणझणीत बनवा
बायकांची प्रार्थना.हे देवा माझ्या नवऱ्याला पैसा, धन, दौलत, यश सारं दे| माझ्यासाठी काही नको त्याच्याकडुन कसं घ्यायचं ते मी बघते.
गुरूजी :- पराकोटीच्या विरोधाभासासाचं उदाहरण सांगा बघू. बंड्या:-  सर,पाकिस्तानच्या नेत्याचं नाव शरीफ आहे.
मुलगी रडत असते मुलगा : काय झाल ? का  रडतेस ? मुलगी : मला परीक्षेत कमी मार्क्स मिळाले मुलगा : हात्तीच्या  एवढंच न! होत अस  कधी कधी. किती मार्क्स मिळाले तुला? मुलगी : 88 मुलगा : आयला. या मार्कात दोन पोर पास झाली असती.

